Tapi itu tidak membuktikan hal itu
kamu tidak membunuh Armaan.
Sebaliknya, kecurigaan
kami bahwa Andalah yang
melakukan pembunuhan
ini semakin meningkat
setelah melihat video ini.
Karena Anda mungkin akan menjadi
gila setelah menonton videonya.
Lalu Anda datang ke
sini dan membunuhnya
karena Armaan telah
mencoba membunuh suamimu.
Apa yang kamu katakan?
Preesha sadar.
Dia melakukan apa pun
yang dia lakukan dengan sadar.
Itu sebabnya dia bisa
mengirimiku videonya.
Ini adalah kesalahan saya karena saya tidak
menonton video tersebut pada malam hari.
Seandainya saya menontonnya tadi malam,
saya pasti sudah meneleponnya tadi malam
dan ini tidak akan terjadi.
Mengapa Anda tidak
menonton video itu?
Istri Anda mengirimi
Anda video penting.
Tapi Anda bahkan tidak
repot-repot menontonnya.
Mengapa Anda tidak datang
ke sini untuk membalas
dendam atas penghinaan
yang Anda hadapi?
Tunggu.
Mungkin Anda sudah menonton videonya.
Anda mungkin menjadi gila
setelah menonton videonya.
Lalu Anda datang ke
sini dan membunuhnya.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Pertama Anda mengatakan bahwa
Preesha-lah yang membunuhnya.
Lalu kamu bilang
aku membunuhnya.
Mengapa saya harus membunuh Armaan?
Saya tidak membunuhnya.
Berhenti.  - Berhenti.
- Biarkan aku pergi.  Aku perlu bertemu Armaan.
Anda tidak bisa..
Armaan sudah mati!
Anda benar-benar membunuhnya?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Siapa kamu?
Pak, saya klien bisnis Armaan.
Saya datang ke sini untuk menemuinya
karena kita ada pertemuan hari ini.
Kenapa kamu bilang
bahwa Rudraksh-lah
yang membunuh Armaan?
Tadi malam di pesta
beberapa kali dia
mengatakan bahwa dia
akan membunuh Armaan.
Dia terlalu mabuk.
Dia berperilaku gila.
Tidak ada yang boleh
menghentikan saya hari ini.
Aku akan membunuhnya.
- Tinggalkan dia.  TIDAK.
Tanyakan dia.  Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu akan membunuhnya?
- Ya.
Karena saya sangat marah
dan Armaan menghinaku.
Dia mempermalukan keluargaku.
Saya tidak berdaya.
Saya menjadi sangat marah.
Saya mabuk.
Tapi itu tidak berarti begitu
Aku akan membunuhnya.
Tuan, dia berbohong.
Anda belum melihat
bagaimana dia berperilaku.
Dia bisa melakukan banyak
pembunuhan, tidak hanya satu.
Dia mabuk.
Dialah yang membunuh Armaan.
Saya berkata, 'Saya tidak membunuhnya.'
Bagaimana lagi aku harus mengatakan ini?
Aku tidak membunuh Armaan.
Saya tidak membunuhnya.
Oke.
Anda keluar dan berdiri di sana.
Oke, saya akui Anda
tidak membunuhnya.
Tapi bisakah kamu memberitahuku sesuatu?
Dimana kamu tadi
malam, Rudraksh?
Apa maksudmu?
Kemana kamu pergi setelah pesta?
Saya tidak ingat.
Kemudian cobalah mengingatnya
karena itu baik untuk Anda.
Lihat.  Ada darah di bajumu.
Ini darahku.
Saya melakukan
beberapa kerusakan
di pesta itu karena
itu saya terluka.
Itulah alasan di balik
noda darah tersebut.
Kami akan mencari
tahu darah siapa ini.
Pertama, Anda mencoba mengingat
ke mana Anda pergi setelah pesta.
Saya berkata, 'Saya tidak ingat.'
Selain itu, saya terlalu mabuk.
Saya tidak dapat mengingatnya.
- Bagus.
Saya menganggap Anda dan istri
Anda sebagai pembunuh Armaan.
Apa?
Karena kalian berdua punya
motif untuk membunuhnya.
Karena Armaan mengambil
semua milik kalian berdua
dan membuat kalian berdua miskin.
Kemarahan yang diakibatkannya
membuat Anda berdua membunuhnya.
Saya tahu bahwa Armaan
adalah seorang penjahat.
Tapi mencari tahu siapa
yang membunuh Armaan
adalah tugasku.
Untuk saat ini Anda berdua harus
datang ke kantor polisi
untuk penyelidikan.
Apa yang kamu katakan?
Saya menjelaskan prosedur hukum
yang akan Anda berdua hadapi.
Kalian berdua harus
memberitahuku senjata apa
yang kalian berdua gunakan
untuk membunuh Armaan
dan di mana senjata itu berada
karena saya belum menemukan
senjata pembunuh itu.
Inspektur, kami
sudah bilang padamu
bahwa kami tidak
membunuh Armaan.
Kami tidak membunuhnya.
Tapi tetap saja Anda
menyebut kami pelakunya.
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku kehilangan kesadaran.
Jadi, bagaimana cara
menyembunyikan senjata pembunuh itu?
Selain itu, bukan aku yang
membunuh Armaan juga.
Bagaimana saya tahu di mana
senjata pembunuh itu berada?
Dengar, kalian berdua
tidak punya bukti kuat
untuk membuktikan bahwa kalian
berdua tidak membunuh Armaan.
Kalian berdua mengarang cerita.
Tidak. Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya ingin membawa
Anda ke kantor
polisi untuk membuat
Anda memahami hal itu.
Anda berdua harus
datang ke kantor polisi
sampai penyelidikan kita selesai.
Kemarilah.
Hubungi petugas forensik.
Ya pak.  - Berikan rincian TKP.
Suruh mereka
mengumpulkan semua bukti.
Cari seluruh rumah dengan benar.
Saya yakin kita bisa
menemukan petunjuknya.
Kami tidak mendapatkan
senjata pembunuh di mana pun.
Itu mungkin ada di suatu tempat di dekatnya.
Cari tahu juga tentang havildar
yang membantu Armaan.
Oke?  - Ya pak.
Pergi.
Bawa keduanya.
Rudraksh, kalian
berdua jangan khawatir.
Kami akan berbicara dengan pengacara.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Kami akan berbicara dengan pengacara.
Bergerak..
Rudraksh dan Preesha tidak
menghadiri panggilan telepon.
Mereka juga tidak kembali.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Oh, Dewi, kuharap
mereka baik-baik saja.
Saya merasa sangat takut.
Kapan mereka akan datang?
Nenek, telepon Pihu.
Dia pergi ke kantor
polisi bersamanya.
Telepon dia.
Dia akan bersama mereka.
Ya, kamu menelepon Pihu, Nenek.
- Oke.
Ini adalah panggilan telepon Ms. Sharada.
Kalian semua pergi.
Saya akan berbicara dengannya dan datang.
Dia mungkin merasa terganggu
karena itu memakan banyak waktu.
Halo, Ibu.
Pihu, dimana
Rudraksh dan Preesha?
Saya sudah mencoba
menelepon mereka sejak lama.
Mereka tidak menghadiri
panggilan telepon.
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah Preesha baik-baik saja?
Apakah Armaan melakukan sesuatu padanya?
Nona Sharada
Armaan
tidak ada lagi.
Dia meninggal.
Seseorang membunuhnya.
Apa!
Armaan terbunuh!
Dia dibunuh?
Bagaimana dan kapan?
Siapa yang membunuhnya?
Kami membawa polisi ke
rumah saudara laki-laki saya.
Di sana kami menemukan mayatnya.
Kami menemukan Preesha
dan dia bersama kami.
Kami sudah sampai
di kantor polisi.
Polisi membawa mereka
ke sini untuk diinterogasi.
Tapi kenapa mereka membawa
Rudraksh dan Preesha?
Karena polisi mencurigai mereka.
Tapi kenapa?
Karena Preesha
terbaring tak sadarkan diri
di tempat kami
menemukan mayat Armaan.
Bahkan Rudraksh pun tidak
tahu di mana Rudraksh tadi malam.
Jadi, polisi sedang
memeriksa mereka.
Menurut polisi, Rudraksh dan
Preesha punya motif
membunuh Armaan.
Apa yang kamu katakan, Pihu?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Tolong selamatkan mereka.
Beritahu polisi bahwa
Rudraksh dan Preesha tidak bisa
melakukan itu tidak peduli
seberapa buruk Armaan.
Anak-anakku tidak bisa menyakitinya.
Mereka tidak akan membunuhnya.
Beritahu polisi dan
buat mereka mengerti.
Haruskah saya berbicara dengan polisi?
Ya saya tahu.
Tolong jangan khawatir.
Kami bersama
mereka di kantor polisi.
Dan kami telah
memanggil pengacaranya
juga agar dia bisa
membebaskan mereka.
Tolong jangan repot-repot sama sekali.
Bersama anak-anak.
Aku akan terus memberitahumu.
Aku akan menunggu.
Telepon aku nanti.
Apa yang terjadi, nenek?
Armaan!
- Seseorang membunuhnya.
Mayatnya ditemukan di rumahnya.
Dan polisi membawa orang
tuamu untuk diinterogasi.
Mereka mencurigai
Rudraksh dan Preesha.
Saudaraku, apa yang telah terjadi.
Apa yang kita lakukan?
Mari kita tonton beritanya dan
cari tahu apa yang mereka katakan.
'Kami mendapat informasi bahwa'
'pengusaha terkenal
Armaan dibunuh.'
'Polisi mencurigai dua orang
atas pembunuhan Armaan.'
'Yang pertama adalah
bintang rock Rudraksh Khurana'
'dan orang kedua adalah
istrinya Preesha Khurana.'
'Polisi membawa
mereka untuk diinterogasi.'
'Apa kebenarannya?'
'Siapa pembunuhnya?'
'Menemukan hal ini telah
menjadi tantangan bagi polisi.'
'Kami akan terus memberimu'
'semua kabar terkini
tentang kasus ini.'
'Tetap terhubung
dengan saluran kami.'
Ya Tuhan!
Berita ini ada dimana-mana.
Saudaraku, apa yang
kita lakukan salah.
Kita harus membantu orang tua kita.
Kita harus memberitahu
mereka kebenaran
mengenai apa yang
terjadi malam itu.
Tidak. Kami tidak akan melakukan itu.
Mari kita tunggu sebentar.
Bagaimana dengan orang tua kita?
- Tidak akan terjadi hal yang tidak diinginkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mari kita diam dan menunggu.
Saya telah mengatakan ini berkali-kali.
Suatu malam aku
berada di pesta Armaan.
Saya bertengkar dengan Preesha.
Kami keluar dari pesta.
Lalu aku meninggalkannya di
sana dan pergi dengan mobil.
Itu saja.
Aku tidak tahu apa-apa selain ini.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana noda darah
di bajumu ini bisa muncul?
Jawab aku.  - Sudah kubilang
tentang apa yang aku
lakukan di pesta Armaan.
Kerusakan.
Saya setuju bahwa saya sedang mabuk.
Saya memecahkan banyak hal karena marah.
Lalu satu pecahan kaca mengenai
tanganku dan membuatku berdarah.
Ini adalah darah itu.
Ini darahku.
Jika Anda tidak percaya,
ambil baju ini dan periksa.
Aku tidak gila.
Mengapa saya harus
berkeliaran memakai kemeja itu
memiliki noda darah
orang yang kubunuh?
Lihat, kamu bilang
kamu mabuk tadi malam.
Jadi mungkin
karena mabuk kamu lupa
kalau ada noda darah di bajumu.
Anda mungkin mengingatnya
ketika saya bertanya
kepada Anda.
Bagaimanapun kami
akan memeriksa baju ini.
Saat ini Anda menjawab
satu pertanyaan.
Berapa nomor
otomatis mobil tersebut
kamu menyewa di luar gerbang Armaan?
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Tidak ada yang memeriksa nomor
mobil sebelum memasukkan mobil.
Seperti yang saya katakan
Saya tidak ingat apa
pun tentang tadi malam.
Saya hanya bisa melihat
kegelapan, tidak ada yang lain.
Saya tidak ingat apa pun.
Kalau begitu coba
ingat-ingat, Pak Khurana.
Jika tidak, sikap Anda akan
sangat merugikan Anda.
Dan aku tidak punya
pilihan selain menangkapmu.
Anda adalah tersangka utama
dalam kasus pembunuhan Armaan.
Anda punya motif untuk
membunuh Armaan.
Kami juga punya saksi mata.
Anda mengancam Armaan di depan
umum bahwa Anda akan membunuhnya.
Oleh karena itu, jangan menyesatkan kami.
Ceritakan pada kami apa yang
sebenarnya terjadi tadi malam.
Atau terimalah ini
bahwa kamu telah membunuhnya.
Beri tahu saya
jika ada yang ingin kau katakan.
Inspektur, tolong
dengarkan saya.
Rudra tidak bisa melakukan ini.
Tolong lepaskan dia.
Saya tidak bisa melepaskannya.
Kami memiliki pernyataan
Tuan Malhotra terhadap Rudra.
Tapi dia mengatakan
itu di saat yang panas.
Dia mengancam akan membunuh
Armaan di saat yang panas.
Ini tidak berarti dia
telah membunuhnya.
Apakah Anda punya bukti untuk
membuktikan dia tidak bersalah?
Atau apakah Anda punya
saksi yang bisa memberi tahu
kami di mana semua yang
dikunjungi Rudra tadi malam
setelah pesta?
Apakah Anda punya saksi?
Pak, saya saksinya.
Siapa kamu?
- Saya seorang pengemudi becak otomatis.
Saya menjemput Pak Rudra
dari Rumah Khurana tadi malam.
Saya telah melihatnya di berita
bahwa dia adalah tersangka
utama dalam kasus pembunuhan.
Pak, saya tidak bisa menahan diri.
Saya penggemar beratnya.
Saya sangat menghormatinya.
Jadi saya datang ke sini
untuk memberi tahu polisi
dimana dia tadi malam.
Polisi.  - Ya pak.
Bawa Rudra ke sini.  - Oke, Pak.
Pak.
Apa kabar pak?
Apakah kamu sudah bisa
mengenaliku?  becak otomatis..
Ya.  Inspektur,
dialah yang becak
mobilnya saya naiki tadi malam.
Terima kasih Tuhan!
Anda telah datang.
Tolong beritahu mereka kebenarannya.
Tolong beritahu
mereka apa yang terjadi.
Karena aku tidak ingat apapun.
Bagaimana Anda mengingatnya?
Anda mabuk.
Tapi aku bersamamu
sepanjang malam.
Saya akan menceritakan semuanya kepada mereka.
- Oke.
Pak, saya menjemputnya
dari rumah Khurana.
Aku tidak akan mengampuni Armaan.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia akan menghancurkan
perusahaan ayah dan kakakku!
Aku akan menghancurkannya.
Aku akan menghancurkannya
dan aku akan menghancurkan egonya.
Pak, saya penggemar berat Anda.
Anda adalah Rudraksh Khurana, bukan?
Bahkan saya seorang penyanyi amatir.
Anda adalah bintang rock besar.
Saya bukan bintang rock.
Arman..
Dia telah mengambil
segalanya dariku.
Karierku, kekayaanku,
perusahaanku, hidupku, keluargaku..
Dia telah mengambil
segalanya dariku.
Dia telah menghancurkan segalanya.
- Tidak pak.
Siapa yang bisa mengambil
segalanya darimu?
Anda adalah orang yang berpengaruh.
Orang yang berpengaruh!
Mustahil!
Saya memberi tahu Anda
apa yang telah terjadi.
Lihat ini.
Ini..
Ini kosong.
Saya tidak punya uang
untuk membayar Anda.
Saya bahkan tidak punya
uang untuk membeli makanan.
Dan Anda mengatakan
saya orang yang berpengaruh!
Saya merasa sangat lapar.
Saya merasa lapar tetapi
saya tidak bisa makan.
Mengapa?
Karena saya tidak punya uang.
Anda merasa lapar, bukan?
- Ya, aku terlalu lapar.
Pak, saya akan mensponsori
makanan Anda hari ini.
Ya.
'Bhurji Pav' sangat lezat.
- Terima kasih Pak.
Semoga Tuhan memberimu
banyak becak otomatis.
Semoga Tuhan memberi
Anda seratus becak otomatis.
Terima kasih Pak.
Tolong bantu aku untuk terakhir kalinya.
Tolong antarkan aku pulang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo pergi.  Semoga Tuhan
memberi Anda 220 becak otomatis.
Pak.. Kendalikan dirimu.
Saya sudah sampai di rumah?
Tunggu, tuan.  - Ya.
- Kendalikan dirimu.
Ya.
Apakah aku sudah sampai di rumah?
- Ya pak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kamu yang terbaik.
Terima kasih.
Tidak pak.  Kamu yang terbaik.
Tandai kata-kataku.
Hal-hal baik akan terjadi pada Anda.
Semuanya akan baik-baik
saja atas izin Tuhan.
Namun Tuhan bertindak lambat.
Apa yang harus saya lakukan?
Terima kasih banyak.  - Pak.
Karena mengantarku pulang.
Aku mencintaimu.
Aku cinta kamu..
- Ayo, tuan.
Ya, saya akan pergi.
Saya cinta kalian semua.
Setelah itu
Aku melihatnya memasuki rumah.
Dan saya pergi.
Pernahkah kamu mendengarnya?
aku sudah bilang
bahwa aku tidak membunuh Armaan.
Maukah kamu percaya padaku
sekarang?  Apakah kamu percaya
sekarang karena aku bahkan
tidak mendekati Armaan tadi malam?
Apapun yang kau katakan..
Apakah Anda punya bukti
untuk membuktikan hal ini?
Atau karena Anda adalah penggemarnya
apakah kamu berbohong
untuk menyelamatkan Rudra?
Pak, kenapa saya berbohong?
Pak, Anda bisa bertanya
kepada pemilik restoran tersebut.
Letaknya di sinyal chowk utama.
Kami makan makanan di sana tadi malam.
Silakan.  - Polisi.  - Ya pak.
Ada kamera CCTV di
sinyal chowk utama, kan?
Ya pak.
- Periksa rekamannya untuk memverifikasi ini.
Periksa apakah mereka
terekam dalam rekaman atau tidak.
Ya pak.
Saya sedang memeriksa sekarang.
Pak, pengemudi mobil
itu berkata sejujurnya.
Lihatlah rekaman CCTV.
Keduanya sedang makan bersama.
Ini adalah bukti penting.
Anda terbukti tidak bersalah.
- Terima kasih.
Namun rahasianya tetap mengenai
siapa yang membunuh Armaan Thakur.
Nyonya Preesha.  Dia masih
menjadi tersangka utama.
Jadi dia harus tinggal di sini.
Kita harus menginterogasinya.
Siapapun pembunuhnya..
Aku akan menangkapnya.
Pembunuh Armaan
akan segera diadili.
Tapi aku tidak mengerti
sesuatu, Preesha.
Pembunuhan Armaan..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semakin aku mencoba berpikir
semakin aku bingung.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Aku juga memikirkan hal yang sama.
Ini aneh.
Armaan tinggi dan kuat
dan seorang pria berbadan tegap.
Dia tidak bisa dibunuh
sangat mudah.
Siapapun dalangnya
pasti menghadapi kesulitan
dalam melakukannya.
Armaan pasti berusaha melawan.
Dia pasti melawan, berteriak..
Dia pasti berteriak minta tolong.
Namun hal seperti itu tidak terjadi
karena tidak ada suara yang terdengar..
Oleh karena itu tidak ada
yang tahu Armaan dibunuh.
Pembunuh Armaan tentu saja
adalah orang yang dikenalnya.
Kamu benar.  Jika ada orang
asing yang memasuki kamarnya
dia akan menimbulkan keributan.
Dia akan menciptakan keributan.
Tapi dia tidak melakukan hal seperti itu.
Itu berarti
dia tidak punya waktu untuk
melakukan itu.  Dan dia memang benar
akrab dengan si pembunuh.
Pembunuhnya pasti menyerang
Armaan secara tiba-tiba.
Armaan tidak akan punya waktu untuk bertahan.
- Ya, Rudra.
Itu pasti terjadi.
- Ayo beritahu inspektur ini.
Agar penyidikan berjalan ke arah yang benar.
- Ya.
Waktumu habis.
Anda harus pergi.
Kami ingin berbicara
dengan inspektur.  Sekarang.
Tidak memungkinkan.
Dia telah berangkat hari ini.
Anda dapat berbicara
dengannya besok pagi.
Silakan pergi sekarang.
Sudah larut malam.
Mereka belum kembali.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di sana.
Pihu..
Dewi sayang..
Rudra!
Di mana..
Dimana Preesha?
Kenapa kamu tidak mengajaknya akur?
Ya ayah.  Dimana ibu?
Beritahu kami.
Beritahu kami di mana ibu berada.
Bu, dia ada di kantor polisi.
- Mengapa?
Kenapa dia ada di sana?
Polisi menduga dia
membunuh Armaan.
Oleh karena itu dia ditahan.
- Ini belum selesai!
Kenapa kamu tidak memberitahu mereka?
Anda seharusnya memberi tahu mereka
bahwa dia tidak bisa membunuh siapa pun.
Yatuhan!  Gadis malang sedang
mengalami penderitaan seperti itu.
Jangan biarkan dia mengalami
semua ini.  Hentikan sekarang juga!
Bu..
- Kalian harusnya bisa membantu dia.
Bu, tenangkan dirimu.
Dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
- Tetapi..
Percayalah pada kami.  Kami tidak akan
membiarkan ketidakadilan terjadi padanya.
Kami akan membebaskannya.
Ya, Bu.
Kami tahu dia tidak bersalah.
Kami tidak akan membiarkan dia dirugikan.
Polisi harus melepaskannya.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Tolong jangan khawatir.
Silakan duduk, Bu.
Hei, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu akan kembali.
- Tidak ada yang benar.
Polisi telah menangkap ibu.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya
tentang malam itu.
- Tidak, sobat.
Kami tidak bisa mengungkapkannya.
- Kenapa kita tidak bisa?
Mengungkapkannya akan
menempatkan kita dalam masalah.
'Aku memanggilmu ke sini'
'karena laporan forensik
Pak Armaan ada di sini.'
'Sesuai laporan, dia
dibunuh sekitar jam 3 pagi.'
'Pak, kami menemukan
bukti baru dari kamar Armaan.'
'Kamu menyembunyikan fakta ini dari kami!
Anda membuat kami tidak tahu apa-apa.'
'Tn.  Digvijay Thakur!'
'Kami di sini untuk menangkap Anda
karena membunuh Tuan Armaan.'
“Kami punya bukti yang memberatkan.
- Apa itu?'
'Akulah saksinya!'